Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Det som skjedde var en engangshendelse.
Ja.
Vi ble bare revet med av øyeblikket.
Akkurat,
og vi burde gå videre. Er du enig?
Ja.
Det skal aldri skje…
Det er det som aldri kan skje igjen.
Ok.
Jeg må gjøre meg klar til skolen.
Ja, samme her.
-Hei.
-God morgen. Bra timing.
-Arme riddere igjen?
Skulle ikke du og Alex ha dratt nå?
Takk for at du spør. Og du, Nathan,
om du vil stå opp tidlig
og lage frokost til alle,
kan du lage akkurat det du har lyst på.
Nam! Arme riddere igjen.
-Tenkte meg det.
-Takk.
Bare hyggelig.
God morgen.
God morgen, Jackie. Har du sett Alex?
Jeg må levere ham før jobb.
Nå blir vi begge sene.
Jeg? Nei, jeg har ikke sett Alex på lenge.
Der er du! Gå og sett deg i bilen.
Og Nathan, du har oppvasktjeneste.
Kjør barna til skolen. Jackie, kan du…
-Lage matpakker?
Ja.
-Takk.
-Ja.
Ok.
Ha det. Ha en fin dag.
Jackie, Cole har et møte
med Miss Jacobs, så vi må…
Ja, greit.
Jeg avslutter. Bare gå.
Forkleet er fortsatt på.
Ha en fin dag. Prøv å lære noe.
Benny, Jordan, Parker, fem minutter.
Vi må dra.
Jeg sa vi måtte dra tidlig i dag.
-Sitt foran.
-Du har lengre bein.
Dere to er alltid klare først,
unntatt den dagen jeg må dra tidlig?
Ja, men nå forsinker du oss.
God morgen. Kom inn.
Sett deg.
Du har ikke bedt om å møte meg før.
Spennende.
Har dette noe å gjøre med prøvetiden?
Nei, har bare noen timer
med samfunnstjeneste igjen.
Bra. Trener Allen
måtte trekke i mange tråder
for å unngå suspensjon for deg og Dylan.
Jeg vet det.
Jeg ville faktisk snakke
om collegesøknader.
Det er flott, Cole.
La meg bare finne karakterene dine.
Sommerskolekarakterene er bra.
-Du tok SAT-prøven for et par uker siden?
-Ja.
Vet du hvor du kanskje vil søke?
Jeg har undersøkt
noen trenerprogrammer.
Så kanskje sikte på noen skoler
som har det som hovedfag.
Det er noen skoler
med gode trenerprogrammer.
Alle krever omtrent samme karaktersnitt,
og snittet ditt er…
Sommerskolen økte snittet ditt,
men med alt som skjedde i fjor,
kan noen av skolene
være utilgjengelige for deg.
Så du sier at jeg havnet så langt ned
i grøfta at jeg ikke kommer ut.
Nei, jeg sa ikke det.
La oss se på SAT-resultatet
og karakterene fra første semester.
Forbedrer du deg i høst,
kan du komme deg i mål.
Er ikke det din spesialitet?
Ikke nå lenger.
Takk, Miss Jacobs.
-Du er sen.
-Ja, beklager, jeg…
Jeg trodde vi var ok.
Hvis du tviler på ting…
Jeg gjør ikke det. Vi er ok.
-Hvilken hest trakk jeg?
-Du skulle velge fjerde.
Men trenerne får ikke trekke,
så det er bare én hest igjen.
-Gjett hvilken?
-Å, nei.
-True North.
-Hesten som drepte noen?
Bare et rykte, men du
må ha fullt fokus i morgen.
-Ellers blir du den første.
-Jeg skal ha 100 % fokus.
Det blir bra.
Du kan ta den ned.
Nei. Aldri.
Jeg endrer det
til skolepresident neste år.
Jeg kan ikke tro at Paige vant.
Kanskje hun er kjempebra.
Hun har bare gjort lobbyvirksomhet for
parkeringsplasser til klassepresidenter.
Jeg ville bare gjøre en forskjell.
Jeg sendte e-post til Paige
med forslag til prosjekter,
som undervisningsprogram, delta på møter
og sånt, men ingen svar ennå.
Hva ville du gjort av alt det?
Jeg ville virkelig
ekspandert college-messen,
få inn flere colleger,
invitere handelsskoler
for de som vil noe annet.
Det kan du gjøre.
Du må bare overtale Miss Jacobs.
Og selv om jeg
ikke ble valgt til klassepresident,
vil jeg at college-messen…
Ja.
-Ja til hva?
-Du kan hjelpe meg med messen.
Jeg kan trenge den støtten.
Jeg får vel ikke spist opp
før jeg går med på det.
Flott.
En ting til.
Kan du se om representantene
kan bli lenger
og holde en-til-én-møter,
som miniintervjuer?
Bra for elever
som ikke har råd til campusbesøk.
Får du et overslag
over hvor mange som er interesserte,
tar jeg kontakt og ser hva vi får til.
-Jeg gjør det nå.
-Selvsagt.
-Takk.
-Bare hyggelig.
Jeg lukker døren.
Takk.
INTERESSERT I COLLEGE-MESSE?
EN-TIL-EN-INTERVJUER
Får jeg se?
Bandet har allerede funnet en trommis.
Gammel.
Gjenforeningen var
for flere uker siden, og…
Sånn.
Vil du være den første?
Nei.
Det går bra.
Jeg trodde du red
på den andre siden av ranchen.
Jeg gjør vanligvis det.
Jeg trodde du løp på den siden.
Jeg burde…
Ja, jeg burde nok…
Beklager, jeg mente ikke…
Det gjorde jeg.
Ærlig talt er det alt
jeg har tenkt på siden i går.
Så…
Hei.
-Parker lagde dette til deg.
-Hva?
For flaks.
Å, det er så søtt.
Husk at du må være
helt fokusert i dag.
Det ble verre da du ikke fikk trekke.
Det er ikke rom for flere feil.
Eller distraksjoner.
Slapp av.
Ingen feil. Ingen distraksjoner. Greit.
Pass på at det blir sånn.
Jeg lovte din mor å holde deg i live,
for hun liker faktisk å ha deg her.
Jeg skal takke Parker, så kan vi dra.
Jeg hjalp Parker med å lage armbåndet,
så det er hell og lykke fra meg også.
Har du ikke tenkt å dra og se på?
Nei. Jeg vil ikke distrahere deg
så du blir skadet.
-Jeg vil ha deg der.
-Blake har rett. Du må fokusere.
Ok, hvis du virkelig ikke vil dra.
Jeg bør virkelig ikke det.
Jeg må bare skifte,
så er jeg klar til å dra på rodeoen.
Ok, høres bra ut.
-Kjære.
-Ja?
Hei. Alex kommer til å klare seg i dag.
Selvsagt. Han har trent som en gal,
og Blake er fantastisk.
Hun setter sikkerheten først.
-Og du er…
-Jeg friker ut.
Ja, jeg vet.
Jeg skal være der.
Friker vel ut med deg,
men jeg er der.
Han klarer seg.
Kom inn.
Hei, beklager. Jeg vet det er lørdag.
Vi skal dra på Alex' rodeo.
Er alt i orden?
Nei. Det er et problem
med tomtereguleringen.
Det sinker tillatelsen,
og hindrer kontakten min.
Kan det vente til mandag?
Nei. Vi kan kanskje fikse dette
fordi det er lørdag.
Mandag er det for sent.
Ok, jeg drar, du blir.
-Hva? Nei.
-Det er ok.
-Vi holder kontakten.
-Jeg vil ikke gå glipp av det.
Jeg forstår, men dette er viktig.
Ok, jeg tekster Alex.
Når du ser ham,
hils og si at jeg heier på ham.
Så klart.
Beklager.
PÅMELDING
Så dette er en del av prøvetiden?
Plukke søppel her
foran alle disse menneskene.
Seriøst?
Treneren sa det.
Etter i dag får vi blanke ark.
Det bør vi.
Begynne ved maisboden?
Vis vei.
Hallo, fans, venner og familie,
og velkommen til Dubeau Valley Rodeo.
Vi er glade for å ha dere alle
til stede her i dag.
Først må vi se
hva slags publikum vi har med å gjøre.
Greit, alle sammen, få høre litt applaus.
Sånn skal det være.
Dubeau Valley og ungdommens rodeogruppe
takker hver og en av dere
for å støtte Colorado-ungdommen.
En stor takk til alle for støtten.
True North, hva?
-Han drepte noen.
-Det er bare et rykte.
Virkelig?
True North er krevende.
Men så lenge Alex er rolig,
vil han klare seg.
Kan slå deg også, Wylder.
Det tviler jeg på.
Ser frem til å se deg i arenaen.
Hvis det Blake sier stemmer,
får jeg hard konkurranse.
Nyt rideturen, Walter.
Kommunen så på brannskadene,
og oppdaget at halve tomta er uregulert.
Det kan bety
ingen ombygging av noe slag.
-Virkelig?
-Ja.
Men jeg pratet med vår nye venn
i tillatelsesavdelingen.
Leverer vi ombyggingsplanene denne helgen,
tilbakedaterer og godkjenner han.
Ok.
Will og jeg så
på utbyggingsplanene, men…
Jeg vet fortsatt ikke
om dette er riktig vei å gå.
Det føles for tidlig
å ta en så stor beslutning.
Vi må gjøre det før kontoret åpner mandag
for å unngå ettersyn.
Richards kontakt hjelper stort,
for når de åpner offisiell vurdering…
Da står vi fast i byråkratiet lenge.
Og det er én ting til.
Fordi han tilbakedaterer tillatelsene,
må vi love å begynne
med låven innen slutten av måneden.
-I slutten av måneden?
-Vi kan klare det.
Det er ingen stor sak.
Dette er store endringer.
Vi trenger mer tid til å finpusse dem
så vi vet de fungerer.
Dette går altfor fort.
Jeg trenger tid til å tenke
og prate med Katherine.
Ok.
-Vi tar pause.
-Ja.
Jeg vil ikke tvinges
til å ta en rask avgjørelse om dette
fordi kontoret er treigt.
Jeg tar tiden jeg trenger.
Vi vurderer alternativene
før vi begynner å rive.
DU KAN MØTE
COLLEGE-REPRESENTANTER!
Jeg tenkte at avisa
bør intervjue noen av representantene,
og ta et dypdykk i hva
collegene virkelig ser etter.
Takk.
Jeg snakker bare til meg selv her.
Nei, jeg elsker ideen.
Bare gjenta det én gang til.
Jeg sa at avisa
kan intervjue noen representanter.
Jeg tror sisteårselever verdsetter…
…her er Wylder Holt, trippelvinner
av konkurransen. Følg med på ham.
Har noen bestilt
billig hvitvin i et plastkrus?
Ja, denne jenta. Ja.
Takk.
Takk for at du kom på kort varsel.
Jeg hadde spydd av å se på Alex alene.
Det går bra.
Det er fint å komme seg ut litt.
Hvordan går det med Bob?
Men du må fortelle meg
hvordan dette arrangementet fungerer.
Det er faktisk ganske enkelt.
Når porten åpnes,
blir en sint hest på 900 kilo
sluppet ut på arenaen
og prøver å kaste rytteren av
mens de holder fast
med én hånd.
Supergøy, spesielt for mødre.
Her er Wylder Holt, trippelvinner
av konkurransen. Et stjerneskudd.
Og han er ute. Denne fyren er iskald
som en snømann, og det vises.
Og der går han.
For en tur for Wylder.
Det er hele åtte sekunder for Wylder Holt.
-Jøss.
-Og en nesten perfekt ridning.
Det blir 83 poeng
til Wylder Holt, alle sammen.
Det er veldig bra.
-Er det bra? Ja.
-Ja.
-På en måte.
-Så det er…
Hard konkurranse for Alex.
Gi applaus til den enestående Wylder Holt!
Nå er det Alex Walter
med True North i første runde.
Jeg konkurrerte her nylig.
Jorden er ganske løs,
så vær forberedt på det.
Følg hesten,
selv når du tror du kan bli kastet av.
Du klarer deg.
-Og selvsagt…
-Jeg fikser dette.
…en stor takk til redningsvaktene.
Gi en applaus til årets assistentfolk.
Jeg kjøpte to drinker.
Du er en god venn.
-Takk. Flink jente.
-Ok.
Og nå er det Alex Walter
som rir True North.
Dette er første gang
for den unge Walter i rodeokonkurransen,
selv om han har hatt
sterke resultater i cowboy-løpet.
NÅ RIR ALEX WALTER
Ok.
Og der går han, folkens.
True North er en tøff hest.
Den kaster på seg som bare det.
Og Walter ser litt skjelven ut.
Herregud.
Og det er over.
Alex Walter klarte ikke
å henge på i første runde.
-Han er ok.
-Ja.
-Han kverker meg.
Han blir nok skuffet over det.
Visste ikke at du likte rodeo.
Ja, vel,
det er en viktig del av livet her.
Det føles som jeg burde det.
Hvordan går det?
Føler du deg bedre om Nathan?
Det går bra.
Jeg glemte sukker. Straks tilbake.
Ok, hva skjer?
Jeg og Alex har vært, du vet…
Er dere sammen igjen?
Nei. Vet ikke. Betyr nok ingenting.
Betyr det ingenting for deg?
Jeg vet ikke hva det betyr,
men jeg kan ikke dra på rodeoen.
Alex må være fokusert,
og jeg vil ikke at han skal bli skadet.
Ok.
Men hva vil du gjøre nå?
-Jeg vil på rodeo.
-Og hva vil Alex at du gjør?
Han vil at jeg skal på rodeo.
Ja. Så hvis du vil på rodeo,
og Alex vil at du skal på rodeo…
Å, hallo.
Jeg var borte i tre sekunder.
Snakk. Hva gikk jeg glipp av?
Hva føler du om kjekke cowboyer
og masse snacks? Jeg spanderer.
Jeg er singel nå.
Jeg var med da du sa cowboy.
Jeg har en søt topp jeg vil gå med.
-Herlig.
-Skal vi dra?
-Ja.
-Vi drar.
-Hva faen var det?
-Jeg vet det.
Beklager. Vet ikke hva som skjedde.
True North er krevende,
men du gjør feil du aldri har gjort før.
-Jeg tror salen løsnet.
-Er det fordi jeg er her?
Jeg trodde ting var bra mellom oss.
Det er ikke derfor. Fint at du er her.
Jeg… Unnskyld, ok?
Jeg vet ikke hva som skjedde.
Hester kan føle humøret ditt.
Du har en runde igjen.
Stoler du på deg selv?
Ja.
Jeg gjør det.
Ok.
Neste rytter er Tanner Jones.
Og der går han, folkens.
Han ser sterk og stødig ut!
Se på den cowboyen, folkens.
Klapp så mye dere kan mens han rir.
Nei, jeg er enig.
Hvis de går for fort frem, må vi stå imot.
Ja, det var ikke det vi ville.
Ok. Vi kan snakke mer om det i kveld.
Ha det. Beklager. Det var George.
-Jeg vet du liker best søtt.
-Ja.
Ikke salt.
Så det er en runde til?
Ja, vi får gjøre dette på nytt.
Tenk at jeg sa ja til dette.
Hvis enda en sønn blir skadet…
Enda en? Mener du Cole?
Det er to år siden og ikke din feil.
Ja, men jeg lot ham dra på ski.
Jeg tenker på at jeg skulle sagt nei,
eller blitt med,
så hadde kanskje ikke ulykken skjedd.
Hør, moderskap er 90 % skyld og frykt.
Ja. Og klesvask.
Hvordan klarer du?
Klarer hva da?
Bare lar dem ta sjanser
og gjøre feil.
Jeg har ikke alltid noe valg.
Ja, men jeg skulle gjerne
vært mer sånn med Grace.
Jeg vil ikke gi slipp på henne.
Jeg skjønner.
Her.
NY E-POST
SAT-RESULTATET
Så du han som falt? Stakkars.
Blake liker å ta sjanser
med de hun trener.
Alex-fyren viste seg
å være bortkastet tid.
De to sekundene
han holdt seg på hesten var sikkert pers.
Hva med Tanner Jones?
Hei, Wylder, du bør passe munnen din.
Du snakker dritt om noens bror.
Ikke ta det ille opp.
Din bror er ok, men rir han sånn,
blir han skadet, eller verre.
Rodeo er ikke for alle.
Han burde gjøre noe roligere.
Ingen skam i det.
Hvis vi begynner å grave om et par uker…
Ja.
George.
Dere må vite
at det ikke var dette vi ble enige om.
Ja? Prosjektet skulle foregå
utenom ranchen,
og det har tatt helt over.
Ja, dette er mer enn vi først sa,
men utbygging betyr
å maksimere potensialet vårt.
Jeg har tenkt gjennom dette,
og hvor mye denne tomta
betyr for familien vår.
Jeg tror ikke at dette er riktig vei å gå.
Leit at du føler det,
men mye står på spill her.
Jeg forstår.
Går vi ikke videre nå, taper alle.
Jeg har allerede tapt, Richard.
Jeg mistet låven
barna mine og jeg lekte i.
Min oldefars skur står ikke lenger
der han bygde det
for 100 år siden.
Og akkurat nå er jeg borte
fra min sønns første rodeoridning.
Jeg vil ikke tape mer.
Pappa, vi skal sørge for
at det ikke skjer.
Dette er min eiendom,
og jeg har siste ord.
Det stopper her.
George, jeg skal være ærlig.
Jeg vil ha deg om bord.
Men om vi ikke blir enige
om en vei videre,
sier kontrakten at jeg har rett
til å ta kontroll over prosjektet
for å sikre økonomisk vinning.
Hva står det?
Stemmer det?
Ja. Det er en klausul.
Vil du kutte oss ut av prosjektet?
Ta avgjørelser om vår tomt uten oss?
Bare hvis jeg ikke har noe valg.
Jeg er sikker på at kontrakten
sier at dette egentlig skulle være telt.
Den er nok ikke så vanntett.
Jeg vil ikke at det skjer.
-Da skulle du ikke truet meg.
-Jeg gjør ikke det.
Pappa, vi må bare finne ut
en måte å få dette til å fungere på.
Jeg vil at du skal dra.
Du vet,
vi finner nok ut av dette.
Will?
Ringer deg senere, pappa.
Jøss!
For en utsikt.
Jeg vet det.
De er så pene.
Vet du det?
-Straks tilbake.
-Ok. Ta den tiden du trenger.
Vi skal bare være her og drikke og…
Vent. Jackie, gi meg jakken din
før mamma ser det.
For sent.
Det går bra. Bare ønsk Alex lykke til.
Jeg skal være her og dø stille.
-Hei.
Takk for at du kom.
Sikker på at det er ok?
Jeg vet du ikke vil ha distraksjoner,
men jeg ville ikke gå glipp av å se
deg ri den hesten i hele åtte sekunder.
Vel,
du hadde ikke vært så sikker
hvis du så min første tur.
Jeg så det faktisk på direktesendingen.
Det var derfor jeg kom.
Jeg ville bare si at jeg…
Jeg vet hvor flink du er.
Og jeg vet du klarer dette.
Bare ri som om du også vet det.
Nestemann er Alex Walter i andre runde.
Ønsk meg lykke til?
Du trenger ikke flaks. Du klarer det.
Se hvem som er her.
Hei.
Beklager. Godt å se deg.
-Hvordan går det? Hei.
-Ok.
Hei.
Jeg visste ikke at Jackie kom.
Ja.
Jeg er glad hun er her.
Det går bra.
Ja.
Og tilbake til Alex Walter
etter en dårlig første runde.
Kanskje øker poengene i andre runde.
Og han er i gang!
Han ser sterk ut, folkens.
Se på Alex Walter.
Det er en helt ny rytter, alle sammen.
True North gir alt,
men Alex er sterk!
Oi!
Det var noe annet, folkens.
Gi applaus til Alex Walter!
Og det er 81 poeng til Alex Walter!
Ja!
Vi skal besøke ham.
Vil du bli med?
Jeg går og prater med Grace,
men du må være så stolt.
Det var fantastisk.
-Ja.
-Takk.
Ok, ha det.
Ok, ses senere.
Vi ses. Ha det.
Jeg må tilbake til å plukke søppel.
Si gratulerer til Alex.
Én Walter gjør suksess.
Alex er ikke den eneste suksessen
i familien. Det vet du.
Vent til du ser SAT-resultatet.
Cole.
Jeg leste i månedsvis,
og det var fortsatt ikke nok.
Du kan ta den igjen.
Mamma, uten fotball
eller uten tidsmaskin
for å dra tilbake og fikse i fjor,
er college
eller en hvilken som helst fremtid
er ute av bildet en stund.
Nei, jeg klarer meg.
Bare si til Alex
hvor stolte vi er av ham.
Cole, la meg spørre deg om noe.
Var jeg stolt av stjernespilleren Cole?
Selvsagt!
Du har alltid hatt
et naturtalent for sport og fotball.
Men han som står her nå
og bygger livet sitt fra bunnen
med hardt arbeid,
etter alt han har vært gjennom…
Jeg er mye mer stolt av den Cole.
Du vil vel klemme meg nå?
Dette er mer pinlig enn søppeltjeneste.
Hør på meg.
Samme hvilken retning livet ditt tar
eller hva du ender opp med,
er faren din og jeg utrolig stolte
og takknemlige for at du er sønnen vår.
Ok?
-Ok?
-Ok.
Jeg elsker det fjeset.
Gå, før jeg klemmer deg igjen.
Og nå,
av alle de 12 rytterne
i denne konkurransegrenen,
her får dere topp fem.
Vi begynner med nummer fem,
som er Alex Walter!
Og på førsteplass,
for fjerde gang
på Dubeau Valley Rodeo,
med en enormt imponerende poengsum,
er mester Wylder Holt!
Gratulerer, Wylder.
Takk.
Andre runde var en bra ridning.
Du hentet deg inn. Det er ikke lett.
Blake kan ha rett om deg.
Kanskje jeg må passe meg.
Vi ses, Alex Walter.
Ja, vi ses.
Femte av tolv.
Det er en veldig sterk debut.
Hvordan føles det?
Det føles som om jeg vant.
Jeg kunne ikke gjort
noe av det uten deg.
Jeg vet det.
Faren min spurte meg om deg i dag.
Ok, hva betyr det?
Faren min sponser ryttere.
Mener han at du er god,
kan du drive med dette.
-Virkelig?
-Han har opptak om noen uker.
Hvis du er interessert,
ser han etter nye ryttere
til å konkurrere for ham.
Oi. Det er utrolig.
Ja, men han er kresen.
Vi må jobbe litt,
men hvis du vil, kan du prøve.
Ja, jeg vil.
Ok, bra. Da jobber vi med det.
Jeg må gå,
men jeg sender melding om trening.
Mandag 05.00.
-Blake.
-Ja.
Seriøst.
Takk for alt.
Når som helst.
Hei!
-Hei.
-Hei. Jeg har lett etter deg.
Fin topp.
Ja, jeg vet det.
Beklager. Jeg skal bli kvitt den.
Jeg…
Jeg syns du ser fin ut.
Men?
Men ingenting.
Jeg tror det er på tide at jeg lar deg
ta mer av dine egne valg,
om jeg liker dem eller ikke.
Men ta på deg en genser
før du kommer hjem.
Vi vil ikke irritere din far,
og jeg er ikke sikker på
om han er klar for denne Grace ennå.
Jeg er glad i deg.
Glad i deg også.
Å, så sannelig.
Jeg klarer ikke å plukke opp
ett pølsebrød til uten å være stein.
Folk er dyriske.
Søppelbøtta er rett der.
-Hva gjør vi?
-Herregud.
Å glemme hele denne dagen ville vært…
Vel,
Du har makten i dine hender, unge jedi.
Nei takk.
Ta den, du.
Ok, da.
Ikke bli så stein
at pølsebrødene vi har plukket opp
begynner å se ut som snacks. Ok?
Ja, jeg lover ingenting.
Ok.
-Å, hei.
-Får jeg autografen?
-Slutt.
Jeg var usikker på
hva som var minst pinlig.
Det, eller en klem.
Mamma, jeg kom på femteplass.
Jeg vant ikke.
I mine øyne, så.
Jeg blir aldri vant til
å se deg bli kastet av en hest.
Vel, beklager,
for Blake tror
faren hennes kanskje vil sponse meg,
og i så fall skal jeg konkurrere mye mer.
Så det betyr at jeg må…
Se meg bli kastet av en hest igjen?
-Ja.
-Men ikke den hesten?
-Den var skummel.
-Nei.
-Som fra apokalypsen.
-Ja.
-Skummel.
Du så veldig bra ut der.
Jeg er livredd selv, men…
Jeg er glad du fant din lidenskap.
Det syns.
Kom hit.
-Glad i deg.
-Glad i deg også.
-Takk for at du kom.
-Bare hyggelig.
Hva skjer?
Richard truet med å kutte meg ut.
Hvordan kan jeg hjelpe deg?
Jeg fant en vinranke
da jeg lette etter Murphy.
Og det viser seg at
det var en vingård der ute,
og en bra en, ut fra hva jeg leste.
Ok, hva er planen?
Golfer du med Victoria Chase
fra Little Cap vingård?
Ja.
Jeg vil gjerne snakke med henne.
Jeg ordner det.
Takk, kompis.
Takk for at du kom.
De smultringene var knall.
Det var de!
-Dette var flott. Jeg trengte dette.
-Ja!
Vi ses ved bilen.
Så du Alex?
Jeg ble redd da han falt,
men han reiste seg.
Det er sånn vi gjør det, ikke sant?
Vi bare faller og reiser oss igjen.
Snakker vi fortsatt om rodeoen?
Jeg fikk SAT-resultatene i dag.
Og?
Ikke alle skoler
ser på SAT-resultatene lenger.
Nei, men snittet mitt
har sunket siden i fjor.
Hjalp sommerskolen?
Ikke nok.
Hva om jeg hjelper?
Det er dette jeg er god til.
Jeg kan lage en studieplanlegger
til å ta SAT på nytt,
og vi kan fylle ut søknader sammen.
Vi får deg inn på college. Jeg lover.
Så lyst til å bli kvitt meg?
Nei, selvsagt ikke. Jeg bare…
Jeg vil bare at du skal ha det bra.
Jeg vet det.
Takk.
Velkommen til
Jackie Howard College Bootcamp.
Jackie, én ting til.
Kan vi la være å si det til noen?
Jeg er lei av å være en fiasko,
og at folk må gripe inn hele tiden.
Kan vi holde det mellom oss?
Ja, selvsagt.
Bare oss.
-Hei.
Jeg har ikke vært her
siden Cole lot deg flytte inn.
Ja, det har vært snilt av ham
å dele sitt areal med meg.
Jeg burde takke ham mer.
Vel, ham og deg.
Hvorfor meg?
Fordi.
Jeg hadde ikke ridd så bra uten deg der.
Jeg tror ikke det er sant.
Jeg ba deg bare stole på deg selv.
Du hadde klart det uansett.
Men å være der og se deg ri,
å se deg gjøre noe du elsker…
Det var fantastisk,
og det gjorde meg glad.
Du gjør meg glad.
Vi sa vi ikke skulle gjøre det igjen.
Ja, det sa vi.
Vi prøver hele tiden ikke å være sammen,
og jeg vet ikke helt hvorfor.
Du vet hvorfor.
Det er komplisert.
Ikke for meg.
Jeg vet jeg sa
at jeg trengte tid tidligere,
men ærlig talt var jeg ulykkelig.
Og nå er jeg ikke det.
Jeg vil være med deg, Jackie.
Men med alt som har skjedd…
Ok. Ja, du har rett.
Kanskje det er litt komplisert.
Vi kan la være å si det til noen.
Til vi er sikre.
Inntil videre kan det være
bare oss?
Ja.
Ok.
Bare oss.
Tekst: Maria Schrattenholz
Downloaded From MoviesMod.Org